## Редактор заметок
### ТЗ

Можно добавлять заметки. Заметки, это просто текст и название.
Есть поле с фильтром, в котором можно отобрать заметки по названию.
Заметки можно редактировать и менять, как сам текст, так и название.
Хранить заметки на самом клиенте, любым способом (без backend'а).


Доп. условия:

- Необходимо сделать, чтобы если мы открыли страницу на двух (или больше) табах
  и изменили что-то в одной (добавили/изменили заметку, ввели что-то в поле фильтра)
  то в другой эти изменения тоже произошли и соответствующим образом изменилось
  отображение.


Ограничения:

- Из js-фреймворков можно использовать только jQuery, React (можно не использовать)
- Для css-фреймворков ограничений нет.


Кроме того, ответьте какие проблемы/задачи возникнут, если добавить следующие
возможности (нужно не реализовывать, а просто описать):

- Сделать мобильную версию.
- Сделать папки, в которых будут лежать заметки.


Что будет оцениваться:

- Структура/модель данных
- Понятность/читаемость кода и абстракций
- Логичность/эффективность решения
  (производительность/скорость - нет, разве что будут
  какие-то ооочень серьезные проблемы со скоростью выполнения)


### замечания

В текущем варианте данные сохраняются в LocalStorage.
Однако не производится никакой проверки реализована ли эта функция в браузере.
Для удобства создан объект storage, который следует дополнить функционалом поддержки для всех устройств.
При этом следует помнить, что размер хранилища ограничен, возможно придётся обрабатывать случаи, когда данные придётся разбивать на несколько пакетов.

Для мобильного варианта так же следует дополнительно проверять вёрстку.
Чаще всего функционал работы может отличаться, так, например, удалять заметки может быть удобно свайпом в сторону.

Для того чтобы модифицировать версию для поддержки папок (каталогов), следует сделать следующий вещи:

1. Изменить структуру хранения данных: `notesList` будет уже не массив, а объект массивов (с ключём по названию папки)
2. Изменить сериализацию / десериализацию данных
3. Адаптировать фильтрацию.
4. Создать соответствующее представление HTML.